Repository: MasudaAkio/IcarusUtil
Catalog: IcarusLib/Properties/ObjectNames.*.resx
Languages: ja_jp

source: Iron Ingot
ja_jp: 鉄のインゴット

source: Iron Ore
ja_jp: 鉄鉱石

source: Copper Ore
ja_jp: 銅鉱石

source: Gold Ore
ja_jp: 金鉱石

source: Coal Ore
ja_jp: 石炭

source: Platinum Ore
ja_jp: プラチナ鉱石

source: Titanium Ore
ja_jp: チタン鉱石

source: Exotics
ja_jp: エキゾチック

source: Stone
ja_jp: 石

source: Ice
ja_jp: 氷

source: Silica Ore
ja_jp: シリカ

source: Sulfur
ja_jp: 硫黄

source: Reed Flower
ja_jp: アシの花

source: Lily
ja_jp: 百合

source: Squash
ja_jp: カボチャ

source: Yeast
ja_jp: 酵母

source: Wheat
ja_jp: 小麦

source: Soy Bean
ja_jp: 大豆

source: Pumpkin
ja_jp: ペパカボチャ

source: Wild Berry
ja_jp: ワイルドベリー

source: Carrot
ja_jp: ニンジン

source: Young Coconut
ja_jp: 早熟ココナッツ

source: Wood
ja_jp: 木

source: Spoiled Plants
ja_jp: 腐った植物

source: Spoiled Meat
ja_jp: 腐った肉

source: Fiber
ja_jp: 繊維

source: Stick
ja_jp: 木の枝

source: Leather
ja_jp: 皮革

source: Bone
ja_jp: 骨

source: Fur
ja_jp: 毛皮

source: Raw Fish
ja_jp: 魚

source: Raw Meat
ja_jp: 生肉

source: Raw Giant Steak
ja_jp: 精肉

source: Raw Bacon
ja_jp: ベーコン

source: Raw Fatty Tbone
ja_jp: 脂ののったTボーン肉

source: Raw Game Meat
ja_jp: ゲームミート

source: Raw Soft Meat
ja_jp: ソフトミート

source: Raw Stringy Meat
ja_jp: スジ肉

source: Raw White Meat
ja_jp: ホワイトミート

source: Adlift Module
ja_jp: アドリフトモジュール

source: Advanced Deep Mining Ore Scanner
ja_jp: アドバンスド深部鉱脈スキャナー

source: Alpha Wolf Head
ja_jp: アルファウルフヘッド

source: Alpha Wolf Trophy
ja_jp: アルファウルフトロフィー

source: Aluminium Arrow
ja_jp: アルミニウムの矢

source: Aluminium Beam
ja_jp: アルミの梁

source: Aluminium Door
ja_jp: アルミのドア

source: Aluminium Floor
ja_jp: アルミの床

source: Aluminium Floor Trapdoor
ja_jp: アルミの床(トラップドア)

source: Aluminium Halfpieces
ja_jp: アルミハーフピース

source: Aluminium Halfpitches
ja_jp: アルミの三角壁(ハーフ)

source: Aluminium Ingot
ja_jp: アルミインゴット

source: Aluminium Ladder
ja_jp: アルミのはしご

source: Aluminium Ore
ja_jp: アルミニウム鉱石

source: Aluminium Railing
ja_jp: アルミ製の手すり

source: Aluminium Ramp
ja_jp: アルミニウムのスロープ

source: Aluminium Roof
ja_jp: アルミニウム屋根

source: Aluminium Roof Corner
ja_jp: アルミの屋根(角)

source: Aluminium Stairs
ja_jp: アルミニウム階段

source: Aluminium Trapdoor
ja_jp: アルミトラップドア

source: Aluminium Wall
ja_jp: アルミニウム壁

source: Aluminium Wall Angled
ja_jp: アルミの三角壁

source: Aluminium Window
ja_jp: アルミ窓

source: Animal Bait
ja_jp: 動物のえさ

source: Animal Fat
ja_jp: 動物性脂肪

source: Animal Healthbar Module
ja_jp: アニマルヘルスバーモジュール

source: Animal Highlighting Module
ja_jp: アニマルハイライティングモジュール

source: Anti-Parasitic Paste
ja_jp: 抗寄生虫ペースト

source: Anti-Parasitic Pill
ja_jp: 寄生虫駆除薬

source: Anti-Parasitic Tonic
ja_jp: 抗寄生虫トニック

source: Anti-Parasitic Vaccine I
ja_jp: 抗寄生虫ワクチンI

source: Anti-Parasitic Vaccine II
ja_jp: 抗寄生虫ワクチンII

source: Anti-Parasitic Vaccine III
ja_jp: 抗寄生虫ワクチンIII

source: Anti-Poison Paste
ja_jp: 抗毒ペースト

source: Anti-Poison Pill
ja_jp: 毒薬

source: Anti-Poison Tonic
ja_jp: 抗毒トニック

source: Anti-Poison Vaccine I
ja_jp: 抗毒ワクチンI

source: Anti-Poison Vaccine II
ja_jp: 抗毒ワクチン II

source: Anti-Poison Vaccine III
ja_jp: 抗毒ワクチンIII

source: Antibiotic Paste
ja_jp: 抗生物質ペースト

source: Antibiotic Pill
ja_jp: 抗生物質錠剤

source: Antibiotic Tonic
ja_jp: 抗生物質トニック

source: Anvil Bench
ja_jp: 金床台

source: Archers Backpack
ja_jp: アーチャーズバックパック

source: Bacterial Vaccine I
ja_jp: バクテリアワクチンI

source: Bacterial Vaccine II
ja_jp: バクテリアワクチンII

source: Bacterial Vaccine III
ja_jp: バクテリアワクチンIII

source: Barbeque Carrot
ja_jp: バーベキューにんじん

source: Basic Bandage
ja_jp: 包帯

source: Basic Ceiling Light
ja_jp: シーリングライト

source: Basic Fertilizer
ja_jp: 肥料

source: Basic Wall Light
ja_jp: ベーシックウォールライト

source: Bear Head
ja_jp: 熊の頭

source: Bear Trophy
ja_jp: 熊のトロフィー

source: Bedroll
ja_jp: 寝袋

source: Beer
ja_jp: ビール

source: Beer Bottle
ja_jp: ビール瓶

source: Berry Jam
ja_jp: ベリージャム

source: Binoculars
ja_jp: 双眼鏡

source: Biofuel Can
ja_jp: バイオ燃料缶

source: Biofuel Composter
ja_jp: バイオ燃料コンポスター

source: Biofuel Deep-Mining Drill
ja_jp: バイオ燃料掘削ドリル

source: Biofuel Generator
ja_jp: バイオ燃料発電機

source: Biofuel Lamp
ja_jp: バイオ燃料ランプ

source: Biofuel Stove
ja_jp: バイオ燃料ストーブ

source: Black Jaguar Head
ja_jp: ブラックジャガーヘッド

source: Black Jaguar Trophy
ja_jp: ブラックジャガートロフィー

source: Blood Thinning Paste
ja_jp: 血液サラサラペースト

source: Blood Thinning Pill
ja_jp: 血液サラサラ錠剤

source: Blood Thinning Tonic
ja_jp: 血液サラサラトニック

source: Blood Thinning Vaccine I
ja_jp: 血液サラサラワクチンI

source: Blood Thinning Vaccine II
ja_jp: 血液サラサラワクチンII

source: Blood Thinning Vaccine III
ja_jp: 血液サラサラワクチンIII

source: Bolt Action Rifle
ja_jp: ボルトアクションライフル

source: Bone Arrow
ja_jp: 骨の矢

source: Bone Knife
ja_jp: 骨のナイフ

source: Bone Sickle
ja_jp: 骨の鎌

source: Bone Spear
ja_jp: 骨の槍

source: Brazier
ja_jp: 火鉢

source: Bread
ja_jp: パン

source: Bread Dough
ja_jp: パン生地

source: Buckshot Shell
ja_jp: バックショットシェル

source: Buffalo Head
ja_jp: バッファローヘッド

source: Buffalo Trophy
ja_jp: バッファローのトロフィー

source: Building Upgrade Tool
ja_jp: 建築物アップグレードツール

source: Campfire
ja_jp: たき火

source: Canteen
ja_jp: 水筒

source: Carbon Arrow
ja_jp: カーボンの矢

source: Carbon Fiber
ja_jp: カーボンファイバー

source: Carbon Paste
ja_jp: カーボンペースト

source: Carbon Spear
ja_jp: カーボンの槍

source: Carpentry Bench
ja_jp: 木工台

source: Cave Scanner
ja_jp: ケイブスキャナー

source: Caveworm Arrow
ja_jp: ケイブワームの矢

source: Caveworm Bow
ja_jp: ケイブワームの弓

source: Caveworm Knife
ja_jp: ケイブワームのナイフ

source: Caveworm Spear
ja_jp: ケイブワームの槍

source: Cement Mixer
ja_jp: セメントミキサー

source: Charcoal
ja_jp: 木炭

source: Charred Corn
ja_jp: 焦がしコーン

source: Chemistry Bench
ja_jp: 化学作業台

source: Cloth Arms Armor
ja_jp: クロスアームアーマー

source: Cloth Chest Armor
ja_jp: クロスチェストアーマー

source: Cloth Feet Armor
ja_jp: クロスフットアーマー

source: Cloth Head Armor
ja_jp: クロスヘッドアーマー

source: Cloth Legs Armor
ja_jp: クロスレッグアーマー

source: Cocoa Seed
ja_jp: ココア

source: Coffee Bean
ja_jp: コーヒー豆

source: Combat Knife
ja_jp: コンバットナイフ

# CometCoal
source: Comet Coal (Stack)
ja_jp: コメットコール(スタック)

source: Composite Arms Armor
ja_jp: コンポジットアームアーマー

source: Composite Arrow
ja_jp: コンポジットの矢

source: Composite Chest Armor
ja_jp: コンポジットチェストアーマー

source: Composite Feet Armor
ja_jp: コンポジットフットアーマー

source: Composite Head Armor
ja_jp: コンポジットヘッドアーマー

source: Composite Legs Armor
ja_jp: コンポジットレッグアーマー

source: Composite Paste
ja_jp: コンポジットペースト

source: Composite Spear
ja_jp: コンポジットの槍

source: Composites
ja_jp: コンポジット

source: Compound Bow
ja_jp: コンポジットの弓

source: Concrete Beam
ja_jp: コンクリート梁

source: Concrete Floor
ja_jp: コンクリート床

source: Concrete Floor Trapdoor
ja_jp: コンクリートフロア・トラップドア

source: Concrete Frame
ja_jp: コンクリートフレーム

source: Concrete Furnace
ja_jp: コンクリート溶炉

source: Concrete Halfpieces
ja_jp: コンクリートハーフピース

source: Concrete Halfpitches
ja_jp: コンクリート三角壁(ハーフ)

source: Concrete Mix
ja_jp: コンクリートミックス

source: Concrete Railing
ja_jp: コンクリート手すり

source: Concrete Ramp
ja_jp: コンクリート製のスロープ

source: Concrete Roof
ja_jp: コンクリートルーフ

source: Concrete Roof Corner
ja_jp: コンクリート屋根(角)

source: Concrete Stairs
ja_jp: コンクリート階段

source: Concrete Wall
ja_jp: コンクリート壁

source: Concrete Wall Angled
ja_jp: コンクリート壁(角)

source: Cooked Bacon
ja_jp: 調理したベーコン

source: Cooked Fatty Tbone
ja_jp: 調理したTボーン

source: Cooked Fish
ja_jp: 調理した魚

source: Cooked Game Meat
ja_jp: 調理したゲームミート

source: Cooked Giant Steak
ja_jp: 調理した精肉

source: Cooked Meat
ja_jp: 調理した肉

source: Cooked Soft Meat
ja_jp: 調理したソフトミート

source: Cooked Stringy Meat
ja_jp: 調理したスジ肉

source: Cooked White Meat
ja_jp: 調理したホワイトミート

source: Cooking Station
ja_jp: 調理台

source: Cooling Bandage
ja_jp: 冷却包帯

source: Copper Bolt
ja_jp: 銅のボルト

source: Copper Ingot
ja_jp: 銅のインゴット

source: Copper Nail
ja_jp: 銅の釘

source: Corn
ja_jp: コーン

source: Cougar Head
ja_jp: クーガーヘッド

source: Cougar Trophy
ja_jp: クーガートロフィー

source: Crafting Bench
ja_jp: 作業台

source: Creamed Corn
ja_jp: クリームコーン

source: Crispy Bacon
ja_jp: クリスピーベーコン

source: Crossbow
ja_jp: クロスボウ

source: Crumbed Fish Fillet
ja_jp: 魚の切り身

source: Crushed Bone
ja_jp: 骨の粉

source: CX-400 Arms Armor
ja_jp: CX-400 アームアーマー

source: CX-400 Chest Armor
ja_jp: CX-400 胸部アーマー

source: CX-400 Feet Armor
ja_jp: CX-400 フィートアーマー

source: CX-400 Head Armor
ja_jp: CX-400 ヘッドアーマー

source: CX-400 Legs Armor
ja_jp: CX-400 レッグスアーマー

source: Deep Mining Ore Scanner
ja_jp: 深部鉱脈スキャナ

source: Deer Head
ja_jp: 鹿の頭

source: Deer Trophy
ja_jp: 鹿のトロフィー

source: Dehumidifier
ja_jp: 除湿機

source: Detoxifier Module
ja_jp: デトックスモジュール

source: Directional Worklamp
ja_jp: 指向性ワークランプ

source: Doseup Module
ja_jp: DOSEUPモジュール

source: Dried Fatty Tbone
ja_jp: 干したTボーン

source: Dried Game Meat
ja_jp: 干したゲームミート

source: Dried Giant Steak
ja_jp: 干した精肉

source: Dried Soft Meat
ja_jp: 干したソフトミート

source: Dried Stringy Meat
ja_jp: 干し筋肉

source: Dried White Meat
ja_jp: 干した白身肉

source: Drying Rack
ja_jp: 乾燥ラック

source: Electric Carpentry Bench
ja_jp: 電動木工台

source: Electric Composter
ja_jp: 電動コンポスター

source: Electric Deep-Mining Drill
ja_jp: 電動深部掘削ドリル

source: Electric Dehumidifier
ja_jp: 電気式除湿器

source: Electric Furnace
ja_jp: 電気溶炉

source: Electric Masonry Bench
ja_jp: 電動石工台

source: Electricity Tool
ja_jp: 電動工具

source: Electronics
ja_jp: 電子部品

source: Endurogel
ja_jp: エンデュロゲル

source: Epoxy
ja_jp: エポキシ

source: Extractor
ja_jp: 抽出機

source: Fabricator
ja_jp: 加工機

source: Fire Arrow
ja_jp: 火の矢

source: Fire Extinguisher
ja_jp: 消火器

source: Fire Whacker
ja_jp: 消火用はたき

source: Firepit
ja_jp: たき火穴

source: Fireplace
ja_jp: 暖炉

source: Fish Curry
ja_jp: フィッシュカレー

source: Fishing Rod
ja_jp: 釣り竿

source: Fishing Trap
ja_jp: フィッシングトラップ

source: Flare Arrow
ja_jp: フレアの矢

source: Flashlight
ja_jp: 懐中電灯

source: Flatbread
ja_jp: フラットブレッド

source: Flatbread Dough
ja_jp: フラットブレッド生地

source: Flint Arrow
ja_jp: 石の矢

source: Floor Torch
ja_jp: フロアトーチ

source: Flour
ja_jp: 小麦粉

source: Food Consumption Paste
ja_jp: 食品消費ペースト

source: Frag Grenade
ja_jp: フラググレネード

source: Frozen Rocks
ja_jp: 凍った岩

source: Fruit Pie
ja_jp: フルーツパイ

source: Fruit Salad
ja_jp: フルーツサラダ

source: Fur Arms Armor
ja_jp: ファーアームアーマー

source: Fur Chest Armor
ja_jp: ファーチェストアーマー

source: Fur Feet Armor
ja_jp: ファーフットアーマー

source: Fur Head Armor
ja_jp: ファーヘッドアーマー

source: Fur Legs Armor
ja_jp: ファーレッグアーマー

source: Gatherers Backpack
ja_jp: ギャザラーズバックパック

source: Ghillie Arms Armor
ja_jp: 迷彩アームアーマー

source: Ghillie Chest Armor
ja_jp: 迷彩 チェストアーマー

source: Ghillie Feet Armor
ja_jp: 迷彩 フィート アーマー

source: Ghillie Head Armor
ja_jp: 迷彩ヘッドアーマー

source: Ghillie Legs Armor
ja_jp: 迷彩レッグアーマー

source: Glass
ja_jp: ガラス

source: Glass Beam
ja_jp: ガラスの梁

source: Glass Door
ja_jp: ガラスドア

source: Glass Jar
ja_jp: ガラス瓶

source: Glass Roof
ja_jp: ガラスの屋根

source: Glass Roof Corner
ja_jp: ガラスの屋根(角)

source: Glass Wall
ja_jp: ガラス壁

source: Glass Wall Angled
ja_jp: ガラス三角壁

source: Glass Window
ja_jp: ガラス窓

source: Glassworking Bench
ja_jp: ガラス加工台

source: Go
ja_jp: ゴー

source: Gorse Flower
ja_jp: ゴースフラワー

source: Gorse Tea
ja_jp: ゴースティー

source: Grilled Pumpkin
ja_jp: 焼きかぼちゃ

source: Growth Fertilizer
ja_jp: 成長肥料

source: Gunpowder
ja_jp: 火薬

source: Healing Boost Module
ja_jp: ヒーリングブーストモジュール

source: Health Buff Paste
ja_jp: ヘルスバフペースト

source: Health Regeneration Paste
ja_jp: ヘルスリジェネレーションペースト

source: Health Restoration Paste
ja_jp: ヘルスリストアリングペースト

source: Heat Bandage
ja_jp: 温熱包帯

source: Heavy Air Conditioner
ja_jp: ヘビーエアコン

source: Heavy Glass Window
ja_jp: ヘビーガラス窓

source: Heavy Heater
ja_jp: ヘビーヒーター

source: Heavy Trapdoor
ja_jp: 強化トラップドア

source: Herbalism Bench
ja_jp: 製薬台

source: High-Quality Fertilizer
ja_jp: 高品質な肥料

source: Hot Cocoa
ja_jp: ホットココア

source: Hot Coffee
ja_jp: ホットコーヒー

source: Hot Tea
ja_jp: ホットティー

source: Hunter Arms Armor
ja_jp: ハンターアームアーマー

source: Hunter Chest Armor
ja_jp: ハンターチェストアーマー

source: Hunter Feet Armor
ja_jp: ハンターフィートアーマー

source: Hunter Head Armor
ja_jp: ハンターヘッドアーマー

source: Hunter Legs Armor
ja_jp: ハンターレッグスアーマー

source: Hunting Rifle
ja_jp: ハンティングライフル

source: Hydroponic Crop Plot
ja_jp: 水耕栽培の畑棚

source: Ice Box
ja_jp: アイスボックス

source: Inaris Aruda Arrow
ja_jp: イナリスアルーダの矢

source: Inaris Dias Axe
ja_jp: イナリスディアス斧

source: Inaris Gris Spear
ja_jp: イナリスグリス槍

source: Inaris Neves Pickaxe
ja_jp: イナリスネベスツルハシ

source: Inaris Ventura Knife
ja_jp: イナリスベンチュラナイフ

source: Incendiary Rifle Round
ja_jp: 焼夷弾

source: Interior Wood Beam
ja_jp: インテリア木製の梁

source: Interior Wood Cupboard
ja_jp: インテリア木製食器棚

source: Interior Wood Door
ja_jp: インテリア木製ドア

source: Interior Wood Floor
ja_jp: インテリア木製フロア

source: Interior Wood Floor Trapdoor
ja_jp: インテリア木製フロアトラップドア

source: Interior Wood Halfpieces
ja_jp: インテリア木製ハーフピース

source: Interior Wood Halfpitches
ja_jp: インテリア木製三角壁(ハーフ)

source: Interior Wood Ladder
ja_jp: インテリア木製のはしご

source: Interior Wood Railing
ja_jp: インテリア木製レール

source: Interior Wood Ramp
ja_jp: インテリア木製のスロープ

source: Interior Wood Stairs
ja_jp: インテリア木製ステア

source: Interior Wood Trapdoor
ja_jp: インテリア木製トラップドア

source: Interior Wood Wall
ja_jp: インテリア木製ウォール

source: Interior Wood Wall Angled
ja_jp: インテリア木製の三角壁

source: Iron Axe
ja_jp: 鉄の斧

source: Iron Bolt
ja_jp: 鉄のボルト

source: Iron Crop Plot
ja_jp: 鉄の作物圃場

source: Iron Cupboard
ja_jp: 鉄の食器棚

source: Iron Hammer
ja_jp: 鉄のハンマー

source: Iron Knife
ja_jp: 鉄のナイフ

source: Iron Nail
ja_jp: 鉄の釘

source: Iron Pickaxe
ja_jp: 鉄のツルハシ

source: Iron Sickle
ja_jp: 鉄の鎌

source: Iron Spear
ja_jp: 鉄の槍

source: Jaguar Head
ja_jp: ジャガーヘッド

source: Jaguar Trophy
ja_jp: ジャガートロフィー

source: Kick Fall Module
ja_jp: キックフォールモジュール

source: Kitchen Bench
ja_jp: 厨房作業台

source: Kitchen Storage Block
ja_jp: キッチン収納ブロック

source: Lantern
ja_jp: ランタン

source: Larkwell Martinez Axe
ja_jp: ラークウェル・マルチネス・斧

source: Larkwell Martinez Hammer
ja_jp: ラークウェルマルチネスハンマー

source: Larkwell Martinez Knife
ja_jp: ラークウェル・マルチネス・ナイフ

source: Larkwell Martinez Mercenary Backpack
ja_jp: ラークウェル・マルチネス 傭兵用バックパック

source: Larkwell Martinez Pickaxe
ja_jp: ラークウェルマルチネス ツルハシ

source: Larkwell Martinez Sickle
ja_jp: ラークウェルマルチネス 鎌

source: Larkwell Martinez Spear
ja_jp: ラークウェル・マルチネス・槍

source: Larkwell Martinez Tactical Backpack
ja_jp: ラークウェルマルチネス タクティカルバックパック

source: Leather Arms Armor
ja_jp: レザーアームアーマー

source: Leather Backpack
ja_jp: レザーバックパック

source: Leather Chest Armor
ja_jp: レザーチェストアーマー

source: Leather Curtain Door
ja_jp: レザーカーテンドア

source: Leather Curtain Window
ja_jp: レザーカーテン・ウィンドウ

source: Leather Feet Armor
ja_jp: レザーフットアーマー

source: Leather Head Armor
ja_jp: レザーヘッドアーマー

source: Leather Legs Armor
ja_jp: レザーレッグスアーマー

source: Lightning Rod
ja_jp: ライトニングロッド

source: Longbow
ja_jp: ロングボウ

source: Lowburn Module
ja_jp: ローバーンモジュール

source: Machete
ja_jp: マチェーテ

source: Machining Bench
ja_jp: 機械作業台

source: Mammoth Head
ja_jp: マンモスヘッド

source: Mammoth Trophy
ja_jp: マンモス・トロフィー

source: Masonry Bench
ja_jp: 石工台

source: Mass Dampener Module
ja_jp: マスダンパーモジュール

source: Material Processor
ja_jp: マテリアルプロセッサー

source: Mature Coconut
ja_jp: 完熟ココナッツ

source: Meat Pie
ja_jp: ミートパイ

source: Medium Interior Wood Crate
ja_jp: インテリア木製クレート(中型)

source: Medium Iron Crate
ja_jp: 中型の鉄箱

source: Medium Wood Crate
ja_jp: 中型の木箱

source: Medium Wood Hedgehog
ja_jp: 中型木製ヘッジホッグ

source: Metal Ore
ja_jp: 金属鉱石

source: Metal Oxite Dissolver
ja_jp: 金属製オキサイト分解機

source: Micromeal
ja_jp: マイクロミール

source: Mortar and Pestle
ja_jp: すり鉢と乳棒

source: Mushroom Soup
ja_jp: キノコスープ

source: MXCAxe
ja_jp: MXC斧

source: MXC Campfire
ja_jp: MXCキャンプファイヤー

source: MXC Crate
ja_jp: MXC クレート

source: MXCFirewhacker
ja_jp: MXCファイヤーウォーカー

source: MXC Flange Arrow
ja_jp: MXC フランジの矢

source: MXC Furnace
ja_jp: MXC溶炉

source: MXCKnife
ja_jp: MXCナイフ

source: MXC Nerve Arrow
ja_jp: MXCナーブの矢

source: MXCPickaxe
ja_jp: MXCツルハシ

source: MXCSickle
ja_jp: MXC鎌

source: MXC Spear
ja_jp: MXC槍

source: MXC Venom Arrow
ja_jp: MXCベノムの矢

source: Naneo Arms Armor
ja_jp: ナネオアームアーマー

source: Naneo Chest Armor
ja_jp: ナネオチェストアーマー

source: Naneo Feet Armor
ja_jp: ナネオフットアーマー

source: Naneo Head Armor
ja_jp: ナネオヘッドアーマー

source: Naneo Legs Armor
ja_jp: ナネオレッグアーマー

source: Omnidirectional Worklamp
ja_jp: 全方位型ワークランプ

source: Organic Resin
ja_jp: 有機樹脂

source: Oxidizer
ja_jp: 酸素発生器

source: Oxite
ja_jp: オキサイト

source: Oxite Dissolver
ja_jp: オキサイト分解機

source: Oxygel
ja_jp: オキシジェル

source: Oxygen Bladder
ja_jp: 酸素袋

source: Oxygen Buff Paste
ja_jp: 酸素増加剤

source: Oxygen Consumption Paste
ja_jp: 酸素消費軽減剤

source: Oxygen Restoration Paste
ja_jp: 酸素回復剤

source: Oxygen Tank
ja_jp: 酸素タンク

source: Pastry
ja_jp: ペストリー

source: Patcher IModule
ja_jp: パッチャーI モジュール

source: Patcher IIModule
ja_jp: パッチャーII モジュール

source: Pickled Carrot
ja_jp: ニンジンのピクルス

source: Pistol
ja_jp: ピストル

source: Pistol Round
ja_jp: ピストル弾薬

source: Platinum Axe
ja_jp: プラチナの斧

source: Platinum Bolt
ja_jp: プラチナのボルト

source: Platinum Hammer
ja_jp: プラチナのハンマー

source: Platinum Ingot
ja_jp: プラチナのインゴット

source: Platinum Knife
ja_jp: プラチナのナイフ

source: Platinum Pickaxe
ja_jp: プラチナのツルハシ

source: Platinum Sickle
ja_jp: プラチナの鎌

source: Platinum Spear
ja_jp: プラチナの槍

source: Player Tracker Module
ja_jp: プレイヤートラッカーモジュール

source: Poison Arrow
ja_jp: 毒の矢

source: Poison Paste
ja_jp: 毒ペースト

source: Poisoned Animal Bait
ja_jp: 毒動物のエサ

source: Polar Bear Arms Armor
ja_jp: 北極熊のアームズアーマー

source: Polar Bear Chest Armor
ja_jp: 北極熊のチェストアーマー

source: Polar Bear Feet Armor
ja_jp: 北極熊のフットアーマー

source: Polar Bear Head
ja_jp: 北極熊っｊのヘッドアーマー

source: Polar Bear Head Armor
ja_jp: 北極熊のヘッドアーマー

source: Polar Bear Legs Armor
ja_jp: 北極熊のレッグアーマー

source: Polar Bear Pelt
ja_jp: 北極熊の毛皮

source: Polar Bear Trophy
ja_jp: 北極熊トロフィー

source: Portable Beacon
ja_jp: 携帯用ビーコン

source: Potbelly Stove
ja_jp: だるまストーブ

source: Pumpkin Bread
ja_jp: パンプキンブレッド

source: Radar
ja_jp: レーダー

source: Rain Reservoir
ja_jp: 雨水貯留槽

source: Recurve Bow
ja_jp: リカーブボウ

source: Refined Gold
ja_jp: 精錬ゴールド

source: Refined Wood
ja_jp: 洗練された木

source: Refrigerator
ja_jp: 冷蔵庫

source: Reinforced Door
ja_jp: 強化ドア

source: Reinforced Ladder
ja_jp: 強化ハシゴ

source: Reinforced Railing
ja_jp: 強化手すり

source: Reinforced Trapdoor
ja_jp: 強化トラップドア

source: Reinforced Window
ja_jp: 強化窓

source: Rifle Round
ja_jp: ライフル弾

source: Ripe Coconut
ja_jp: 熟したココナッツ

source: Roast Squash
ja_jp: ローストカボチャ

source: Roast Vegetables
ja_jp: ローストベジタブル

source: Rope
ja_jp: ロープ

source: Sandworm Arrow
ja_jp: サンドワームの矢

source: Sandworm Bow
ja_jp: サンドワームの弓

source: Sandworm Knife
ja_jp: サンドワームナイフ

source: Sandworm Scale
ja_jp: サンドワームの鱗

source: Sandworm Spear
ja_jp: サンドワーム スピア

source: Scorpion Hedgehog
ja_jp: スコーピオン・ヘッジホッグ

source: Scorpion Pincer Trap
ja_jp: スコーピオンピンサートラップ

source: Shengong Akira Hammer
ja_jp: シェンゴン社製「アキラ」ハンマー

source: Shengong Daokou Knife
ja_jp: シェンゴン社製「ダオコウ」包丁

source: Shengong Dida Spear
ja_jp: シェンゴン社製「ディーダ」槍

source: Shengong Dong Pickaxe
ja_jp: シェンゴン社製「ドン」斧

source: Shengong Gong Bu Spear
ja_jp: シェンゴン社製「ゴンブー」槍

source: Shengong Heike Axe
ja_jp: シェンゴン社製「ヘイケ」斧

source: Shengong Hulu Canteen
ja_jp: シェンゴン社製「フールー」水筒

source: Shengong Ji Bow
ja_jp: シェンゴン社製「ジー」弓

source: Shengong Jijing Bow
ja_jp: シェンゴン社製「ジージン」弓

source: Shengong Jiju Spear
ja_jp: シェンゴン社製「ジジュ」鎗

source: Shengong Jushi Pickaxe
ja_jp: シェンゴン社製「ジュシー」斧

source: Shengong Kuang Pickaxe
ja_jp: シェンゴン社製「クアン」ツルハシ

source: Shengong Lie Axe
ja_jp: シェンゴン社製「りー」斧

source: Shengong Liwei O2 Tank
ja_jp: シェンゴン社製「リーイー」O2タンク

source: Shengong Qie Knife
ja_jp: シェンゴン社製「チー」ナイフ

source: Shengong Sen Axe
ja_jp: シェンゴン社製「セン」斧

source: Shengong Shui Knife
ja_jp: シェンゴン社製「シュイ」ナイフ

source: Shengong Sichou Knife
ja_jp: シェンゴン社製「シチョウ」ナイフ

source: Shengong Sui Shi Pickaxe
ja_jp: シェンゴン社製「スイ・シー」ツルハシ

source: Shengong Tetsuo Hammer
ja_jp: シェンゴン社製「テツオ」ハンマー

source: Shengong Wenhe Arrow
ja_jp: シェンゴン社製「ウエンヘー」矢

source: Shengong Xingxing Spear
ja_jp: シェンゴン社製「ジンジン」槍

source: Shengong Yeying Bandage
ja_jp: シェンゴン社製「イエンイン」包帯

source: Shengong Zhang Hu Bow
ja_jp: シェンゴン社製「ジャン・フー」弓

source: Shotgun
ja_jp: ショットガン

source: Shovel
ja_jp: シャベル

source: Skinning Bench
ja_jp: 皮はぎ台

source: Small Interior Wood Crate
ja_jp: インテリア木箱(小)

source: Small Iron Crate
ja_jp: 鉄の木箱(小)

source: Small Wood Crate
ja_jp: 木箱(小)

source: Small Wood Sign
ja_jp: 木製看板(小)

source: Smoke Grenade
ja_jp: スモークグレネード

source: Snow Leopard Head
ja_jp: ユキヒョウの頭

source: Snow Leopard Trophy
ja_jp: ユキヒョウのトロフィー

source: Solar Panel
ja_jp: ソーラーパネル

source: Soy Bean Stir-Fry
ja_jp: 大豆の炒め物

source: Splint
ja_jp: 副え木

source: Sponge
ja_jp: スポンジ

source: ST-700 Arms Armor
ja_jp: ST-700 アームアーマー

source: ST-700 Chest Armor
ja_jp: ST-700 チェストアーマー

source: ST-700 Feet Armor
ja_jp: ST-700 フィートアーマー

source: ST-700 Head Armor
ja_jp: ST-700 ヘッドアーマー

source: ST-700 Legs Armor
ja_jp: ST-700 レッグスアーマー

source: Stamina
ja_jp: スタミナ

source: Stamina Buff Paste
ja_jp: スタミナバフペースト

source: Stamina Consumption Paste
ja_jp: スタミナ消費ペースト

source: Stamina Regeneration Paste
ja_jp: スタミナ回復ペースト

source: Stamina Restoration Paste
ja_jp: スタミナ回復ペースト

source: Steel Axe
ja_jp: 鋼の斧

source: Steel Bloom
ja_jp: 鋼粉

source: Steel Bolt
ja_jp: 鋼のボルト

source: Steel Hammer
ja_jp: 鋼のハンマー

source: Steel Ingot
ja_jp: 鋼のインゴット

source: Steel Knife
ja_jp: 鋼のナイフ

source: Steel Pickaxe
ja_jp: 鋼のツルハシ

source: Steel Rebar
ja_jp: 鋼の鉄筋

source: Steel Screw
ja_jp: 鋼のネジ

source: Steel Spear
ja_jp: 鋼の槍

source: Stew
ja_jp: シチュー

source: Stone Arrow
ja_jp: 石の矢

source: Stone Axe
ja_jp: 石の斧

source: Stone Beam
ja_jp: 石の梁

source: Stone Floor
ja_jp: 石の床

source: Stone Floor Trapdoor
ja_jp: 石の床・トラップドア

source: Stone Frame
ja_jp: 石のフレーム

source: Stone Furnace
ja_jp: 石の溶炉

source: Stone Halfpieces
ja_jp: 石のハーフピース

source: Stone Halfpitches
ja_jp: 石の三角壁(ハーフ)

source: Stone Knife
ja_jp: 石のナイフ

source: Stone Pickaxe
ja_jp: 石のツルハシ

source: Stone Pile
ja_jp: 石の山

source: Stone Ramp
ja_jp: 石の斜面

source: Stone Roof
ja_jp: 石の屋根

source: Stone Roof Corner
ja_jp: 石の屋根(角)

source: Stone Stairs
ja_jp: 石の階段

source: Stone Wall
ja_jp: 石の壁

source: Stone Wall Angled
ja_jp: 石の三角壁

source: Strength Boost Module
ja_jp: ストレングスブーストモジュール

source: Survival Backpack
ja_jp: サバイバルバックパック

source: Suture Kit
ja_jp: 縫合キット

source: Sweetcorn Soup
ja_jp: スイートコーンスープ

source: Taxidermy Knife
ja_jp: 剥製用ナイフ

source: Tea
ja_jp: 茶

source: Textiles Bench
ja_jp: 製衣台

source: Thatch Beam
ja_jp: わらの梁

source: Thatch Door
ja_jp: わらのドア

source: Thatch Floor
ja_jp: わらの床

source: Thatch Floor Trapdoor
ja_jp: わらの床(トラップドア)

source: Thatch Halfpieces
ja_jp: わらのハーフピース

source: Thatch Halfpitches
ja_jp: わらの三角壁(ハーフ)

source: Thatch Ladder
ja_jp: わらのはしご

source: Thatch Railing
ja_jp: わらのレーリング

source: Thatch Ramp
ja_jp: わらのスロープ

source: Thatch Roof
ja_jp: わらの屋根

source: Thatch Roof Corner
ja_jp: わらの屋根(角)

source: Thatch Stairs
ja_jp: わらの階段

source: Thatch Trapdoor
ja_jp: わらのトラップドア

source: Thatch Wall
ja_jp: わらの壁

source: Thatch Wall Angled
ja_jp: わらの三角壁

source: Thatch Window
ja_jp: わらの窓

source: Thermos
ja_jp: 魔法瓶

source: Titanium Arrow
ja_jp: チタンの矢

source: Titanium Axe
ja_jp: チタンの斧

source: Titanium Bolt
ja_jp: チタンのボルト

source: Titanium Hammer
ja_jp: チタンハンマー

source: Titanium Ingot
ja_jp: チタンインゴット

source: Titanium Knife
ja_jp: チタンのナイフ

source: Titanium Pickaxe
ja_jp: チタンのツルハシ

source: Titanium Sickle
ja_jp: チタンの鎌

source: Titanium Spear
ja_jp: チタンの槍

source: Tree Sap
ja_jp: 樹液

source: Trophy Bench
ja_jp: トロフィー台

source: Ultrameal
ja_jp: ウルトラミール

source: Vegetable Pie
ja_jp: ベジタブルパイ

source: Wall Torch
ja_jp: 壁掛けトーチ

source: Water Consumption Paste
ja_jp: 水消費ペースト

source: Water Pipe Tool
ja_jp: 水道管ツール

source: Water Pump
ja_jp: ウォーターポンプ

source: Water Sources
ja_jp: 水源

source: Water Sprinkler
ja_jp: スプリンクラー

source: Waterskin
ja_jp: 水袋

source: Wild Salad
ja_jp: ワイルドサラダ

source: Wine
ja_jp: ワイン

source: Wine Bottle
ja_jp: ワインボトル

source: Wood Beam
ja_jp: 木の梁

source: Wood Bed
ja_jp: 木のベッド

source: Wood Bow
ja_jp: 木の弓

source: Wood Chair
ja_jp: 木のチェア

source: Wood Composter
ja_jp: 木のコンポスター

source: Wood Crop Plot
ja_jp: 木のクロッププロット

source: Wood Cupboard
ja_jp: 木の食器棚

source: Wood Door
ja_jp: 木の扉

source: Wood Floor
ja_jp: 木のフロア

source: Wood Floor Trapdoor
ja_jp: 木のフロアトラップドア

source: Wood Halfpieces
ja_jp: 木のハーフピース

source: Wood Halfpitches
ja_jp: 木の三角壁(ハーフ)

source: Wood Ladder
ja_jp: 木のはしご

source: Wood Pile
ja_jp: 木の山

source: Wood Rag Torch
ja_jp: 木のラグ・トーチ

source: Wood Railing
ja_jp: 木の手すり

source: Wood Ramp
ja_jp: 木のスロープ

source: Wood Repair Hammer
ja_jp: 木のハンマー

source: Wood Roof
ja_jp: 木の屋根

source: Wood Roof Corner
ja_jp: 木の屋根(角)
